玲音の名前ってR.D.レインから取ったのかなーまさかね
RD玲音？
人の名前、
イギリスの精神科のお医者さんで
ちょっと変わった人なの
翻訳されてる本のタイトルが面白いわよ
『好き？好き？大好き？』っていうの
『好き？好き？大好き？』？
先生も大学の時に読んだんでもううろ覚えだけど確かね、恋人同士の男の人と女の人がいて、女の人が男の人に私のこと好きって聞くの
それで？
もちろん恋人だからすきすきっていうのよ、
でも彼女は満足しなくてもっともっと質問してくるの
よくわからない
そうねー、じゃあ玲音は先生のこと好き？
うん、好き
お父さんよりも、お母さんよりも？
うん
うれしいなーほんと？
ほんとだよ
じゃあ玲音は私といると幸せ？
よく分からないけど・・たぶんそうだと思う
玲音は私と話をするの好き？
うん
私のどこが好き？
優しいところと玲音の話を聞いてくれるところ
優しいのと話を聞いてくれるのどっちが好き？
どっちか？
そう、どっちか
優しいから好き
やさしいってどういうとこが玲音に優しいの？
怒らないし親切だから
でも玲音に怒らない人もいっぱいいるわ、
玲音に親切にしてくれる人も私のほかにいる
でしょ？
ほんとに玲音は私のこと好きなの？
よくわからなくなっちゃった
そんなに考えなくちゃいけないの？
もうやめようよ
私なんだか先生のこと嫌いになっちゃいそう